# Girls' Generation – Gee

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.16] Uh-Huh! Listen Boy! My First Love Story
[00:12.06] My Angel & My Girls
[00:16.79] My Sunshine Uh Uh Let's Go
[00:29.79] 
[00:20.72] ヤメちゃえいっそ ヤな事なんて
[00:23.18] 全速力 回避せよ
[00:25.68] Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
[00:28.06] Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
[00:30.03] Oh パステルネイル ナチュラルメイク
[00:32.73] ゆるふわカール 恋ハセヨ
[00:35.15] Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
[00:50.15] 
[00:40.17] (ヒトリゴト)オンナゴコロ (徒然に)顰蹙だわ
[00:44.65] (チクタクチクタク)タイムラインが気持ちを沈めてく
[00:50.49] もう溺れちゃいそうヨ もう手遅れかもヨ
[00:55.38] 嘘! ちゃんと連れ出して
[01:01.38] 
[00:58.63] ヤバ! チンチャ? チンチャ? ホントは No No No No No
[01:03.56] やっぱ メチャ! メチャ! 気ニナル Oh Oh Oh Oh Oh
[01:08.20] ほら! チョア! チョア! このまま Gee Gee Gee Gee Gee
[01:12.77] 恋したいの? Oh Yeah! 愛したいの? Oh Yeah Yeah Yeah!
[01:33.27] 
[01:20.39] Oh 衝撃的 展開 デート
[01:23.11] 連絡待ち 応答せよ
[01:25.57] Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
[01:28.00] Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
[01:30.45] 間違いないっしょ 恋愛の順序
[01:32.94] つなげて 急遽 バイブレーション
[01:35.35] Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
[01:50.35] 
[01:40.07] (メッセージ) ダイレクトに (明確で) 恐縮だわ
[01:44.57] (チクタクチクタク) ライフラインが そろそろピンチかも
[01:50.54] 息できないくらい ドキドキするなんて
[01:55.37] 嘘!? いつも 想定外
[02:00.87] 
[01:58.67] ヤバ! チンチャ? チンチャ? ホントは No No No No No
[02:03.48] やっぱ メチャ! メチャ! 気ニナル Oh Oh Oh Oh Oh
[02:08.33] ほら! チョア! チョア! このまま Gee Gee Gee Gee Gee
[02:12.73] 恋したいの? Oh Yeah! 愛したいの? Oh Yeah Yeah Yeah
[02:32.73] 
[02:19.28] 世界中の奇跡を集めたら
[02:28.17] 最初で最後の君に出会えたよ
[02:33.02] 確信的だから 離れないでしょ
[02:40.02] 
[02:36.97] ヤバ! チンチャ? チンチャ? ホンキで No No No No No
[02:41.82] やっぱ メチャ! メチャ! 虜よ Oh Oh Oh Oh Oh
[02:46.76] ほら! チョア! チョア! 見つめて Gee Gee Gee Gee Gee
[02:51.20] 恋してんの! Oh Yeah! 愛したいの! Oh Yeah
[03:06.20] 
[02:56.47] ヤバ! チンチャ? チンチャ? あくまで No No No No No
[03:00.83] まだメチャ! メチャ! 疑惑で Oh Oh Oh Oh Oh
[03:05.66] ほら! チョア! チョア! 教えて Gee Gea Gee Gee Gee
[03:10.66] 恋してんの? Oh Yeah! 愛したいの? Oh Yeah Yeah Yeah
```